Repository: qd-today/qd
Catalog: qd-cli/src/qd_cli/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Loading QD plugins...
zh_cn: 加载 QD 插件中...

source: Loading plugins completed in %.3f seconds.
zh_cn: 加载插件完成, 耗时 %.3f 秒.

source: File not found: {file_path}
zh_cn: 文件未找到: {file_path}

source: Unable to parse JSON: {file_path}
zh_cn: 无法解析 JSON: {file_path}

source: QD execution failed: %s
zh_cn: QD 执行失败: %s

source: QD execution succeeded! Result: %s
zh_cn: QD 执行成功! 结果: %s

source: Execute HAR template requests using QD.
zh_cn: 使用 QD 执行 HAR 模板请求.

source: HAR template file path. Example: ./example.tpl.har
zh_cn: HAR 模板文件路径. 示例: ./example.tpl.har

source: Template variable configuration JSON file path (optional). Example: ./env_config.json
zh_cn: 模板变量配置 JSON 文件路径 (可选). 示例: ./env_config.json

source: Extra key-value pairs for adding or updating template variable values (optional). Support adding multiple template variable key-value pairs. Example: -k Cookie "session=123456; token=abcdef" --variable ENDPOINT https://api.example.com
zh_cn: 额外的键值对，用于添加或更新模板变量值(可选)。 支持添加多个模板变量键值对。 示例: -k Cookie "session=123456; token=abcdef" --variable ENDPOINT https://api.example.com

source: Character encoding of HAR template file (optional), default is utf-8.
zh_cn: HAR 模板文件的字符编码 (可选), 默认为 utf-8.

source: Character encoding of template variable configuration JSON file (optional), default is utf-8.
zh_cn: 模板变量配置 JSON 文件的字符编码 (可选), 默认为 utf-8.
